Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Uç Uzaklara)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
evcil hayvan yapmak isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli ve rahat.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm patlayacakmış gibi
coşkulu enerji topları.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafam boşken
daha çok hayal kurabiliyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Aquamist'i kullanarak Garlic Jr.,
Kami'nin yerine geçip tüm dünyayı yönetmek
ve Dünya'daki tüm canlıları
Şeytan'a dönüştürmek için plan yapıyor.
Dahası, Piccolo da şeytanlaşıyor
ve onun kontrolüne giriyor.
Piccolo, ezip geç onu!
Ona Şeytan Klânı'nın
gücünü göster!
Piccolo Efendi...
"Herkesin Aklını Geri Getirin!! Tapınaktaki
Ultra Kutsal Su."
Dur, Piccolo Efendi...
Gohan!
Piccolo Efendi...
Bu gerçekten eğlenceli görünüyor.
O iğrenç Piccolo!
Bizi de öldürmeye mi çalışıyor?
Ne kadar da keyif verici!
Kendi çırağı olarak
yetiştirdiği öğrenci...
şimdi kendi eliyle
yok ediliyor!
İşte bu tam bir
Şeytan Klân üyesine yakışır!
Kami, sen de bunu izlemelisin.
Kendi ikizinin şanlı Şeytan tarafına
geçtiği o anı!
Kahretsin!
Bu kadar yeter.
Gerisini bize bırak.
Bu, Tard ve Zald için!
Kendini hazırla, çocuk!
O pislik! Bizi bundan mahrum mu bırakmak istiyor?
Başlangıçtan beri, Piccolo ve Son Goku amansız rakiplerdi.
Belki de Şeytan Klanı'na katıldığında,
içindeki uyuyan nefret açığa çıktı.
Pic... colo-san...
Şimdi!
Seni ahmak aptal!
Bunu benden böyle alabileceğini mi sandın?!
Alabiliyor musun şimdi?
Hadi, ne oldu? Çabuk al şunu!
Şimdi cehenneme git!
Kufl... fin... - san...
İğrenç çöp! Son dualarını et.
Dur!
Piccolo-sen...
Dikkat et, Gohan!
Dur!
Lütfen dur, Piccolo-sen!
Kuririn-san...
İşte böyle.
Başardım! Üst üste 22. galibiyet.
Hey, sen! Zihin okuyabiliyorsun, değil mi? Neden kullanmıyorsun?
Sen sus! Zihnini okudum ama yine de kaybettim.
Ne?
Bu kız hiçbir şey düşünmüyor.
Bu açıklıyor o zaman.
O zaman bunu alıyorum.
Demek ki Cennet Diyarı'na gitmek için bu zil gerekiyor.
Peki, şimdi neyi bahis yapıyoruz?
Bunu!
Bu da Cennet Diyarı'na gitmek için gerekli bir başka alet.
Bu Nyoi Bo, aynı zamanda bir silah olarak da kullanılabilir.
Karin-sama! Bu biraz haksızlık değil mi?
Sen sus! Bizi böyle dışlamasına nasıl razı olursun?
Kurin-chan'in arkadaşları çok eğlenceli, hepsi birbirinden!
Hadi oynayalım! Oynayalım, oynayalım! Bu sefer kaybetmeyeceğim!
Acele etme, acele etme! Neyin söz konusu olduğunu unutma!
Kuririn-san!
Lütfen, kendine gel, Kuririn-san!
Kuririn-san...
Pekala. Artık en yeni üyemiz olacaksın.
Piccolo-sen...
Piccolo'ya teşekkür etmelisin.
Ölmeden önce Ultra Kutsal Su şişesini göreceksin.
Bu kadar mı?
Vay, ilerisi yasak bölge!
Kuririn-san!
Kuririn-san, sakın sen de...
Bilmiyor muydun, çocuk?
Eğer bir Şeytan Klanı üyesi tarafından ısırılırsan, tükürükleri vücuduna karıştığında,
tıpkı Aquamist'i solumuş gibi olursun...
bir Şeytan Klanı üyesine dönüşürsün!
Vazgeç çocuk. Tamamen yapayalnızsın!
Garlic Jr.-sama, bu işi bitirmemize izin vermenizi istiyoruz!
Tabii ki, son darbeyi sizin için saklayacağız, Garlic Jr.-sama.
Peki.
Nasıl yaparsınız...?
Bekle. Son darbeyi benim vuracağımı söylememiş miydim?
Evet, öyle demiştin.
Kuririn!
Sen-nasıl?!
Cidden söylediğim gibi yapacağımı mı sandın?
Evet, ama en azından biraz yumuşak vurabilirdin.
Yani, zavallı Gohan!
O kadar sıkı çalıştı ki bizim seviyemizdeki saldırılar onu yıpratmazdı.
Seni!
Beni böyle kandırmaya nasıl cüret edersin!
Piccolo ve diğerleri nihayet Kami-sama ve Bay Popo'yu kurtarmayı başardı.
Ancak, Ultra Kutsal Su'nun...
etkisini kaybedeceği zaman giderek yaklaşıyor!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!